السيدة سايجيما؟
- آنسة سايجيما؟
- حقًا؟
دعونا نظهره للجميع
في الفصل الدراسي.
نعم دعنا نذهب.
- لقد مر نصف عام.
- ماذا؟
مرحبًا، السيدة سايجيما هنا.
غير مؤهل للتدريس!
كشف علاقة غرامية بين معلمي اللغة الإنجليزية!
تم الكشف عن العلاقة بين
سايجيما وتسوتسوي!
يا رجل، هذا محبط.
أتساءل عما إذا كان
معلم الفصل لدينا سوف يتغير.
صحيح؟ أعني أنه
ارتكب جريمة.
لقد شعرت بالإحباط الشديد
ولم أتمكن من التركيز على الدراسة.
صحيح؟ أعطني استراحة.
لا أعتقد أنه سيتم استبداله.
ماذا؟ لماذا لا؟
هيا،
ليس هناك طريقة لعدم معرفتهم.
لقد قبلته المدرسة وهي
على علم تام بالوضع.
فهل المدرسة
أخذت عبئا عمداً؟
يا له من ألم في المؤخرة.
وباعتباري معلم الفصل
لطلاب المرحلة الثانوية؟
إنه أمر صعب للغاية.
مثل، ما الذي يعتقدون
أن حياتنا عليه؟
بعد كل ما قيل،
هذا ما أنت عالق فيه؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
عندما سألنا
عن سبب طرد الشخص
كانت امرأة، ولم يكن لدى
أي منا رد فعل.
ربما يجب علينا أن نفكر أكثر قليلاً
حول ما يعنيه ذلك في الواقع.
إذا كان كونك من النخبة الحقيقية
يتضمن الشخصية
إذا كان هذا الرجل
هو الأسوأ على الإطلاق.
لا جدوى من أخذ طُعمه.
لم أقل أبدًا
أنني أعتبر نفسي من النخبة الحقيقية.
ربما كان من الأفضل أن تفعل ذلك.
فويوكي.
لماذا لا نسعى لتحقيق ذلك معًا؟
حسنًا، لنبدأ.
انتقل إلى الصفحة 38.
فصل السيد ميكامي
عذرا سيد ميزوهاتا.
ما هذا؟
هل تعلم لماذا
تم طرد السيدة سايجيما؟
سمعت أنها استقالت من تلقاء نفسها.
هذا كل ما أعرفه.
السيد ميزوهاتا، هل يمكنك أن
تأتي إلى هنا للحظة؟
ما هذا؟
يتعلق الأمر بحادثة السيد ميكامي.
أحد الوالدين على الهاتف.
حسنًا.
أنا أعتبر.
مرحباً، شكراً لاتصالك.
هذا هو كوريدا،
مدرس مساعد في الفصل الدراسي.
نعم، هذا صحيح.
كيف هي الأمور من ناحية الوالدين؟
لا يملك العديد من الآباء
رأيًا إيجابيًا تجاه كانزاكي
في البداية، لذلك فإن معظم
الشكاوى موجهة إليه.
حسنًا، فهو الطالب المتفوق في مدرستنا.
من المؤكد أن هناك بعض الغيرة.
هل كانزاكي هو بطلنا؟
هل انت جاد؟
خطير جداً.
حتى لو كان يبدو وكأنه مصدر إزعاج الآن
سيجلب الشرف لمدرستنا
بعد بضع سنوات من التخرج.
لا أحد يكره العبقري
ذو الروح المتمردة.
ربما يكون الأمر كذلك،
ولكن فيما يتعلق بهذا الوضع-
لقد كانت لدي مخاوف
لفترة من الوقت، السيد ميزوباتا.
إنها "ميزوهاتا".
يجب عليك اعتماد
منظور طويل الأمد.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
في التعليم.
نعم سيدي.
لقد إنتهينا هنا.
اعذرني.
رينتوكو
الفضيلة لا تسكن العزلة أبدًا،
ومن يمارسها يكون له جيران.
أتمنى لك حظا سعيدا في المقابلة.
ماذا؟
إذا كنت ذاهبًا، فيجب عليك الذهاب قريبًا.
انا أعلم. لا أحتاج منك أن تخبرني.
شكراً جزيلاً.
مرحباً...
السيدة سايجيما، لقد مر وقت طويل.
من فضلك أرحل.
أيمكننا أن تحدث؟
سأنتظر حتى تنتهي نوبتك.
أنا أعمل في فترة متأخرة.
إذن ماذا عن الغد؟
لماذا يجب أن أتحدث معك؟
هل حدث شيء؟
لا سيدي.
أنا آسف جدًا لأنني لم أتمكن من تقديم المساعدة.
يا.
انتظر.
السيدة سايجيما تعمل في
هذا المتجر، أليس كذلك؟
هل عرفت؟
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
ماذا؟
أستطيع أن أكون مفيدًا، كما تعلم.
لقد فزت بالجائزة الكبرى في
المسابقة الوطنية للرياضيات.
تخصصي هو البرمجة.
أليس هذا أمرًا مدهشًا بالنسبة
لطالب الفنون الليبرالية؟
انظر، أنا لا أحتاج إلى أي مساعدة، حسنًا؟
انتظر!
فقط اذهب إلى المنزل.
البيت هو بهذه الطريقة.
تم الكشف عن العلاقة بين
سايجيما وتسوتسوي!
شكرا لك، السيدة كوريدا!
السيد كينباتشي في الصف 3-ب
نظرًا لأن J زائد C يساوي 0، فإن
C يساوي ربعًا.
- مهلا، انتظر لحظة...
- أحتاج إلى مزيد من الوقت.
ماذا؟ كنت على وشك
إعطاء تلميح لدراسة جديدة.
تلميح؟
اكتب
ما تعلمته اليوم على هذه الورقة.
ماذا؟
على الأقل أعطونا مشاكل لنحلها.
إذا فعلت ذلك، فسيكون اختبارًا، أليس كذلك؟
إذا كنت تحتاج حقًا إلى مشاكل،
فابتكر مشاكلك الخاصة.
يرجى توضيح
القصد وراء هذا.
هذا ما تسميه
"الاستدعاء النشط"، أليس كذلك؟
هل تعلم عن ذلك؟
- أعطني لحظة.
- تفضل.
كانت هذه تجربة حقيقية
أجريت في الولايات المتحدة
مجموعة درست مرة واحدة
ومجموعة أخرى درست مرتين
وآخر استمر
في المراجعة مرارا وتكرارا.
ما هي المجموعة التي تعتقد
أنها قدمت أفضل أداء؟
المجموعة التي استمرت في المراجعة، أليس كذلك؟
في الواقع، كان هناك فرق
بين الدراسة مرة واحدة والدراسة مرتين.
ولكن بعد ذلك، تكرار ذلك
لم يحدث فرقا كبيرا.
انتظر، حقا؟
ومن ثم بين الذين
صنعوا الخرائط الذهنية
وأولئك الذين
تذكروا المعلومات بنشاط
أولئك الذين تدربوا على تذكرها
حصلوا على أفضل نتائج التعلم.
حقًا؟
هذا هو الاستدعاء النشط؟
الاستدعاء النشط
صحيح.
فماذا في ذلك يا واكيوي؟
هل أنت متدرب أوكامي الآن؟
ليس حقيقيًا.
إذا كان هناك شيء جيد،
فلا يهم من يقترحه.
يمكن القيام بذلك في أي مكان
حتى أثناء التدافع
في قطار مزدحم.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
سواء فعلت ذلك أم لا،
الأمر متروك لك.
إذن،
حساب التفاضل والتكامل...
هل تتذكره؟
لقد اخافتني!
مرحباً، أريد التحدث معك.
تعال معي.
- ماذا؟
- فقط تعال معي.
- ما الأمر؟
- يتعلق الأمر بالأمس.
سأقوم ببعض
الحفر المستقل أيضًا.
ماذا عن أن نقدم لك تقريرًا
إذا حدث أي شيء ملحوظ؟
كانزاكي، أين كنت بالأمس؟
أنت منزعج مما
قاله أوكامي، أليس كذلك؟
اسكت.
انتظر!
لذا...
- مع السلامة.
- أراك لاحقًا.
السيد ميكامي، هل لديك لحظة؟
ما هذا؟
حسنًا، الأمر يتعلق بكانزاكي.
- أعتقد أنه يحتاج إلى بعض الدعم.
- دعم؟
إنه وقت حاسم بالنسبة له.
يبدو أنه يشعر بالقلق.
وقت حاسم؟ بسبب الامتحانات؟
أليس هذا أسلوب تفكير غريب؟
ماذا تقصد؟
لا يوجد وقت في الحياة
لا يكون مهمًا.
دعني أخبرك بقصة.
في كل مرة يتم بث موسم جديد من
دراما مدرسية مشهورة معينة
المدارس في جميع أنحاء اليابان
تقع في حالة من الفوضى
مما يؤدي إلى انهيار الفصول الدراسية.
انتظر، هل تقصد تلك الدراما؟
نعم، هذا.
الذي ربما أعجبك أيضًا.
ماذا يعني ذلك؟
لقد خلق جوًا حيث
لا يوجد سوى المعلمين المتحمسين للغاية
الذين يكرسون أنفسهم للطلاب
يعتبرون معلمين حقيقيين.
تصاعدت مطالب أولياء الأمور
تجاه المعلمين.
ومن المفارقات
الدراما المدرسية التي صورت
الرؤية المثالية للتعليم
انتهى الأمر إلى أن أصبح
مصنعًا للآباء الوحشيين.
لم يكن من المقصود أبدًا أن أكون
مدرسًا عاطفيًا للغاية ...
أعترف أنني كنت أطمح إلى أن
أكون مثل ذلك لفترة من الوقت.
لمدة تزيد عن 40 عامًا،
كان هذا المسلسل الدرامي التلفزيوني
لقد أملت صورة
"المعلم الجيد".
فكر في الأمر.
هناك حوالي 250 ألف
معلم في المدارس الثانوية على مستوى البلاد.
هل يجب عليهم جميعًا
أن يصبحوا مدرسين متحمسين للغاية؟
أم يجب علينا إعادة النظر في
مفهوم "المعلم الجيد"؟
أيهما تعتقد أنه أكثر واقعية؟
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
أصبحت المدارس والبيروقراطيات
مرتبطة بشكل صادم بالسوابق.
لا يمكن تحقيق إصلاح التعليم بهذه الطريقة.
إن ما يحتاجه التعليم الآن
ليس التحديث، بل إعادة البناء.
يجب علينا إعادة التفكير بشكل جذري
وإعادة بناء
الأنظمة والعمليات الحالية.
ومع ذلك، فمن الصحيح أن هذه اللحظة
لها أهمية كبيرة بالنسبة لكانزاكي.
ماذا؟
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن تلتقط وسائل الإعلام هذه المعلومة
العلاقة بين
قضية القتل تلك ورينتوكو.
نحن بحاجة إلى أن نقرر متى نتدخل...
أو ما إذا كان ينبغي التدخل على الإطلاق.
هذا سؤال صعب.
دعونا نفكر في هذا الأمر.
جائزة كانتو للصحافة
قسم السياسة، إيجي كانزاكي
حزب جمع التبرعات السياسية
89 يومًا لكشف الفضيحة
أنا الوطن.
أهلاً تاكوتو، هل أكلت؟
نعم لقد أكلت بالفعل.
دورة تحضيرية للغة الإنجليزية بجامعة طوكيو،
المدرب: تسوتسوي كوسوكي
أهلا بالجميع.
أنا تسوتسوي من
قسم اللغة الإنجليزية في دورة التحضير بجامعة طوكيو.
حسنًا، لنبدأ
بالصفحة 23 من الكتاب المدرسي.
سنبدأ بشرح
السؤال الأول.
لماذا كانت المعلمة هي
التي استقالت ولم يكن المعلم؟
يمكنك حل المشكلة
دون القيام بذلك.
لا تنسى هذا.
والآن دعونا ننتقل إلى السؤال الثاني.
أعد ترتيب الكلمات المعطاة
بالترتيب الصحيح...
سمعت أن السيد ميكامي
يفعل كل ما يريده هناك.
حقاً؟ أين سمعت ذلك؟
أخت زميلي في رينتوكو.
يا له من عالم صغير!
لم تكن على اتصال؟
لقد رأيت ما حدث.
لقد حصلت على منصبك
عن طريق بيعي، أليس كذلك؟
لذا يجب أن أهنئك.
أنا قلق.
أنا في الواقع
أحب السيد ميكامي جدًا.
حقاً؟ بأي طريقة؟
يبدو باردًا في البداية،
لكنه لطيف في الواقع.
منذ عامين
يا.
دعني أفعل ذلك.
لا أستطيع.
لدي جلسة حمية غدًا.
لقد فاتك القطار الأخير مرة أخرى
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
أليس موعد ولادتك قريبًا؟
هذا سخيف.
ولكن إذا حدث شيء...
لا بأس. فقط اذهب إلى المنزل.
هل يمكنك أن تعطيني
عشر دقائق فقط للإحاطة؟
بالتأكيد.
هذا غير عادل تماما.
إنه يتصرف كرجل نبيل
في اللحظة المناسبة تمامًا.
هذه هي الطريقة التي يجعل بها
الجميع يقعون في حبه.
حسنا، هذا يذكرني.
ما هذا؟
أنت تحصل على الإشراف
واجب حفيد النائب هاسيبي .
بجد؟
لا، بجد، هل أنت جاد؟
من جلسات الحمية
إلى واجبات الحفيد المنزلية...
كل ما يتعلق بالتعليم والثقافة
يقع ضمن اختصاصنا.
هذه هي وزارة التربية والتعليم
بالنسبة لك.
أعطني استراحة.
حسنًا، هناك مهمة أخرى يجب إنجازها.
يا رجل، لا أستطيع أن أصدق
أننا نقول ذلك في هذه الساعة.
دعونا نؤكد هذا مرة أخرى.
إذن، يمكننا القول أن هذه الإدعاءات
لا أساس لها من الصحة على الإطلاق، أليس كذلك؟
نعم، بقدر ما أستطيع أن أتذكر.
ما الأمر مع هذه العبارة الساخرة؟
بغض النظر عن ذلك، فإن وجود مقال
مثل هذا مكتوب عنك
إن وصولك بعد وقت قصير من وصولك
يُظهر مدى إهمالك.
نعم، أعترف أن ذلك كان
خطأ في حكمي.
يبدو أنك مثل البيروقراطي.
هل انزلقت إلى
"أدب كاسوميجاسيكي" مرة أخرى؟
- ماذا؟
- نعم، إنه شيء.
على سبيل المثال، "لا أتذكر،
لذلك ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك."
هذه ليست كاسوميجاسيكي.
لكنها مريحة ومرنة جدًا.
يمكن تفسيره بعدة طرق.
إنه الأدب الوحيد
مصنوعة من قبل البيروقراطيين،
للبيروقراطيين.
سأستمر في تحسين مهاراتي.
عمل جيد اليوم.
شكراً جزيلاً.
أراك غدا.
قضية قتل في امتحان الخدمة المدنية الأسبوعي في توشون
الأسرار المظلمة
للمشتبه به مياما يوزورو
لقد قلت لك أنه ليس لدي ما أقوله.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
لا أريد الإجابة.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
من فضلك، دعني أتحدث.
لو سمحت.
ليس هنا.
اتبعني ولكن حافظ على المسافة.
دعونا نتحدث هنا.
هل أنت هنا للتحدث عنها؟
ماذا؟
ألا تعلم؟
عن ما؟
إذن لماذا أنت هنا؟
إنه بسبب مقالتي، أليس كذلك؟
من المؤكد أن مقالتك
في صحيفة رينتوكو غيرت حياتي.
لقد انفصلت عن زوجي وتركت وظيفتي.
ولكن كل ما فعلته هو
إضافة القطرة النهائية
إلى كوب ممتلئ بالفعل.
لا أستطيع أن أجعلك تشعر بالمسؤولية.
ألا تقول هذا
فقط لحمايتي؟
- لا
- هذه كذبة.
لا تفترض الأشياء.
لكن...
هذا كل ما أستطيع قوله.
وهذا كل ما أريد قوله.
هذا ليس كافيا بالنسبة لي.
أنا لا أعيش
لإرضاء فضولك.
مهما حدث من الآن فصاعدا،
فهذا ليس خطؤك.
لا يجب عليك أن تأتي إلى هنا مرة أخرى.
قضية قتل في امتحان الخدمة المدنية الأسبوعي في توشون
هل كنت تتبعني؟
لقد عرفت أن السيدة سايجيما تعمل هناك.
لكن لا تقلق،
لم أسمع محادثتك.
أنا مسؤول أيضاً
ماذا؟
دعني أفكر في هذا الأمر معك.
- من فضلك توقف عن التقاط الصور.
- هل يمكننا الحصول على تعليق؟
اعذرني!
انا اسف جدا.
يرجى الامتناع عن إجراء المقابلات.
السيدة سايجيما يوكو
معلمة سابقة في أكاديمية رينتوكو.
ووالدة مياما يوزورو
المشتبه به في
قضية قتل امتحان الخدمة المدنية، صحيح؟
يرجى توجيه جميع الاستفسارات
إلى مكتب العلاقات العامة بالمدرسة.
ويرجى الامتناع عن
إجراء مقابلات مباشرة مع الطلاب.
هل صحيح أنها استقالت لأن
أحد الطلاب كشف علاقتها؟
ألم يكن هذا هو السبب الحقيقي
وراء هذه القضية؟
من فضلك أوقف المقابلات.
نطلب منك المغادرة اليوم.
- ممثل العلاقات العامة...
- من فضلك انصرف. من فضلك...
أعطونا بيانًا مناسبًا!
- ماذا حدث؟
- سأشرح لاحقًا.
تأكد من أن الطلاب
لا يتحدثون إليهم.
نعم.
يرجى الامتناع عن
إجراء المقابلات مع الطلاب.
أوقفوا المقابلات.
اذهبوا إلى فصولكم الدراسية.
صباح الخير.
هل تعرف شيئا عن هذا؟
لا أنا لا.
صباح الخير.
لقد كنت أعتقد أن الأمر المتعلق بالسيدة سايجيما
سوف يخرج إلى النور عاجلاً أم آجلاً.
ولكن كيف علمت وسائل الإعلام
بالمقال الصحفي الذي كتبه كانزاكي؟
أعتذر بشدة.
نعم؟
رئيس مجلس الإدارة.
ماذا ستفعل بشأن
ظهورك التلفزيوني الليلة؟
في مثل هذا الوقت؟ قم بإلغاء ذلك.
سيكون هذا هو القرار الأفضل،
أليس كذلك يا رئيس؟
لا.
- الالتزام بالخطة الأصلية.
- ماذا؟
سيكون من الغريب إلغاء الأمر
إذا لم يكن لدينا ما نخفيه.
كما هو متوقع.
سأبلغ المحطة بأننا
سنستمر كما هو مخطط.
هل ستشرح هذا
للطلاب الآن؟
نعم، أعتقد ذلك.
هل يمكنك أن تقول لهم ببساطة: "ليس
من حقنا الكشف عن المزيد"؟
نعم.
هل أستخدم أسلوب ناجاتاتشو
هذه المرة؟
- ماذا؟
- "إنه أمر مؤسف حقًا."
الآن، إذا سمحت لي.
هل هذا صحيح؟
أسماء عائلاتهم مختلفة.
يبدو أنها استخدمت
اسم عائلتها للعمل.
أرى.
لقد تم نشره بالفعل
على الأخبار عبر الإنترنت.
إنهم لا يكلفون أنفسهم عناء
التحقق من الأمور قبل نشرها.
- صباح الخير.
سنشرح الضجة التي حدثت
عند بوابة المدرسة.
يتضمن هذا الأحداث التي وقعت
قبل تعييني هنا
لذا فإن السيدة كوريدا موجودة أيضًا.
- هل تمانع في التوضيح؟
- حسنًا.
وقعت مؤخرا جريمة قتل
في أحد مواقع امتحانات الخدمة المدنية.
المشتبه به الذي تم القبض عليه في مكان الحادث
هو ابن السيدة سايجيما
الذي استقال من رينتوكو العام الماضي.
المدرسة
ترفض بشدة أي مقابلات
ولكن قد
يستمر قدوم المراسلين لبعض الوقت.
يرجى الحفاظ على الهدوء
والتعامل مع الموقف بحذر.
إذا اتبعوك
أو جاءوا إلى منزلك
اتصل بالمدرسة على الفور.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
تفضل.
ما ذكرته
ينطبق على الفصول العادية.
حسنًا...
لقد كانت صفنا معًا
منذ السنة الدراسية الثالثة.
نحن نفس المجموعة التي كانت عندما
نشر كانزاكي مقالته.
على افتراض أن مقال كانزاكي
أدى بشكل غير مباشر إلى القتل
إن الحذر ليس كافيا.
ألا يكون من الأفضل أن
يناقش الفصل بأكمله هذا الأمر؟
- كلامك صحيح. اتفقنا؟
- ماذا؟
- عذرا.
- نعم؟
إنه يزعجني حقا
لم أتمكن من التركيز على
الدراسة منذ بداية الفصل الدراسي الجديد.
هذا كل شئ.
ساكوراي، لقد كان ذلك قاسياً بعض الشيء.
هل كان كذلك؟ إنها الحقيقة.
إن تجاهلها فقط جعل
المشكلة أسوأ.
إذا تجاهلناها مرة أخرى، ألن
يصبح التركيز عليها أكثر صعوبة؟
هل لديك
الحق في قول ذلك؟
ساكوراي، هل تريد أن
تصبح محاميًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل ستقول في المحكمة:
"أنت مجرم، لذا اصمت"؟
وبقدر ما أعلم، فإن
جميع المهن التي تستهدفها
تتطلب التركيز
مهما كان الوضع.
حسنًا، لنبدأ.
شباب...
ما هو شعورك الفعلي
تجاه هذا المقال الإخباري في ذلك الوقت؟
بصراحة، وجدت الأمر
مرضيًا إلى حد ما.
اعتقدت أنه من غير المعقول
أن يكون للمعلمين علاقة غرامية.
لأكون صادقًا، فكرت أيضًا،
"عمل جيد، كانزاكي".
لذا، لا أعتقد أن هذا الحادث
هو خطأ كانزاكي بالكامل.
أرى. هل هناك أي شخص آخر؟
لم أستطع أن أصدق أن السيدة سايجيما
ستفعل شيئًا كهذا.
لقد جعلني أشعر بالقلق.
تفضل.
اعتقدت أنه كان مثل هؤلاء
المواطنين الذين يعتقلون مستخدمي يوتيوب.
أستطيع أن أرى ذلك.
انتظر، اعتقال المواطن؟
هناك قانون يسمح
الناس العاديون يقومون بالاعتقالات
إذا قبضوا على شخص أثناء ارتكابه الفعل.
لكن بعض الأشخاص يفعلون ذلك
فقط لنشر مقاطع الفيديو عبر الإنترنت.
الطريقة التي تم بها الحكم على السيدة سايجيما
بشكل أحادي الجانب ذكّرتني بذلك.
لكن ألا تخاف أن المناقشة
التي نجريها الآن هي نفس الشيء؟
هذا...
نعم، أفهم ما تقصده.
أعني أننا نجري هذه
المناقشة مع كانزاكي هنا.
فهل سيكون من الأفضل أن
نتحدث عن هذا الأمر بدونه؟
وسيكون ذلك أسوأ.
كانزاكي، ماذا تعتقد؟
مهما حدث
من الآن فصاعدا، فهذا ليس خطؤك.
لا شئ.
هل تقصد ذلك حقًا؟ "لا شيء"؟
أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لو كنت انا
لا أعرف ماذا أقول
في لحظة كهذه.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
هذه الصورة اسمها
"النسر والفتاة الصغيرة".
تشتهر بكونها واحدة من
المعضلات الأخلاقية النهائية
في الصحافة.
تم التقاطها في السودان
بلد يعاني من
الفقر بعد حرب أهلية طويلة.
فازت الصورة بجائزة كبرى،
لكنها واجهت أيضًا انتقادات شديدة.
سأل الناس...
"ألا ينبغي للمصور أن يساعد
الطفل قبل التقاط الصورة؟"
هل تعلم
ماذا حدث بعد ذلك؟
تم نقل الطفل بعد ذلك إلى
مركز غذائي ونجا.
لكن المصور
الذي تعرض لانتقادات لاذعة
وقع في حالة اكتئاب
وانتحر.
أنا معجب.
لقد نشأت في منزل حيث
كانت تلك الصورة معلقة في غرفة المعيشة.
هل كنت ستلتقط الصورة؟
أود.
لا تردد.
أنا...
لن أموت بسبب
شيء كهذا.
لا ينبغي عليك المبالغة في تقدير نفسك.
تاكاشي،
لقد حدث شيء فظيع!
حسنًا، لقد سألتكم جميعًا هذا من قبل.
"لماذا
أُجبرت المعلمة على الاستقالة ؟"
"وليس المعلم الذكر؟"
- السيدة كوريدا.
- نعم؟
عندما كان كبار السن الحاليين في سن صغيرة
لقد كنتِ
المعلمة الوحيدة في الفصل الدراسي، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ألا تعتقد أن هذا هو السبب الذي
جعلني أستبدلك؟
أفعل.
إذا احتاجوا إلى حمل للتضحية،
فمن الطبيعي أن يختاروا الأضعف.
هذا يذهب بعيدا جدا.
فهل يمكنك أن تقول على وجه اليقين أن
الذين اتخذوا القرار
لم يكن لديك مثل هذا التحيز؟
ولم يكن الأمر
نفسه بالنسبة للسيدة سايجيما؟
لو لم يلتقط كيفن كارتر تلك الصورة
لن يعرف أحد عن
الفقر الذي يعيش هناك.
لهذا السبب أعتقد أنه
يتعين عليك في بعض الأحيان الضغط على زر الغالق.
ولكن في ذلك الوقت...
لم أحاول أن أرى
الهوية الحقيقية للنسر
مهاجمة السيدة سايجيما.
فمن الآن فصاعدا...
سأمسكه مهما كان الأمر.
هذا سيكون جيدا.
يرى؟
لم يكن "شيئا" بعد كل شيء.
شكرًا لك.
لقد كانت
مناقشة مفيدة حقا.
لقد استغرق ذلك بعض الوقت.
لكنها تحولت إلى نقاش جيد.
ماذا؟
قال
أنه سوف يمسك النسر.
- ماذا؟ نسر؟
- نعم.
تسمى الحيوانات التي تتغذى على اللحوم المتعفنة بالزبالين.
إذا تُركت الحيوانات الميتة بمفردها،
فقد تنتشر الأمراض.
يساعد الزبالون على منع ذلك.
لكن في بعض الأحيان، يقومون أيضًا
بمحو أدلة المذبحة.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
- مرحباً، توميناجا.
- ماذا؟
هناك شيء
أريد التحدث عنه.
هل يمكنك توفير بعض الوقت؟
بالطبع.
آسف.
أنا أحب ذلك فعلا عندما يقول شخص ما
"لدي شيء
أريد التحدث عنه."
لذا فأنا سعيد بالاستماع.
ما أخبارك؟
لقد جئت من أجل هذا.
على الرغم من أنه يؤلمني أن أعترف بذلك.
الأشخاص مثلك الذين يكرهون الخسارة
هم بالضبط الأشخاص الذين أستهدفهم في مبيعاتي.
حاولت أن أتجاهله.
تجاهل ماذا؟
مسئوليتي كمعلمة
لهم.
الرئيس كوداي موجود هنا.
اعذرني.
مقالة إخبارية لكانزاكي...
لقد تركناها تمر تحت ذريعة أن
للطلاب الحق في ذلك.
وبسبب ذلك،
اضطرت السيدة سايجيما إلى الاستقالة.
وعندما حدث ذلك الحادث
لقد كنت قلقًا فقط بشأن
شعور كانزاكي.
لقد فقد شخص بريء
حياته،
ولكنني لم أعتقد
أنني أتحمل أي مسؤولية على الإطلاق.
لكن يا كوريدا،
أنت تتخذ إجراءً الآن، أليس كذلك؟
نعم، ولكن هذا ليس كافيا.
وكان الطلاب هم الذين
بدأوا المناقشة اليوم.
حتى لو لم يكن ذلك كافيا،
لا يمكنك الاستسلام، أليس كذلك؟
أنت وأنا.
ماذا؟ أنت؟
أنا أشعر دائمًا بالعجز.
هناك الكثير مما
تستطيع ممرضة المدرسة فعله.
أعتقد أنه لم يكن لي الحق في الانزعاج
عندما وصفني باللوريس البطيء.
ماذا؟
هل تقصد ذلك القرد الصغير اللطيف؟
عندما تقوم بالتدريس في
مثل هذه المدرسة المرموقة
من السهل أن تبدأ بالاعتقاد
بأنك معلم استثنائي.
ولكن في الواقع
ليس لدي سم أو أي أسلحة حقيقية.
في هذه الحالة...
كل ما علي أن أفعله هو أن أغير نفسي
بقدر ما أستطيع.
أنا موافق.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
- سأحضر بعض الشاي.
- شكرا لك.
سوف نناقش سر
نجاح أكاديمية رينتوكو اليوم.
قبل أن نفعل ذلك
هل يمكنني أن أتحدث عن العلاقة
بين جريمة القتل الأخيرة
في موقع امتحان الخدمة المدنية
وأكاديمية رينتوكو؟
إذا لم يكن لديك مانع، يرجى المضي قدما.
مدرستنا ليست متورطة بشكل مباشر.
ومع ذلك، بما أن والدة المشتبه به
كانت معلمة سابقة في مدرسة رينتوكو
لقد صدمت شخصيا.
ومع ذلك،
أشعر بالاستياء الشديد
تجاه وسائل الإعلام
للإبلاغ الخبيث عن ذلك
استقالت بسبب
مقال اخباري كتبه طالب.
ونحن ندرك أنها عمل مشروع
محمي بموجب حرية التعبير.
إن انتقادها قد يصبح
قضية تتعلق بحقوق الإنسان.
هل سيكون هناك أي إجراء تأديبي
ضد الطالب؟
لم نفكر في هذا الأمر مطلقا.
إذا كان هناك أي شيء، فهذا يثبت أن
البيئة المنزلية للمشتبه به
كان بعيدًا عن المثالية.
الجرائم التي يرتكبها الشباب
غالبًا ما تكون انعكاسًا
لقضايا مجتمعية أعمق.
بالطبع، هذا مجرد
رأيي الشخصي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هناك عبارة تقول:
"الشخصي هو سياسي".
وهذا يعني أن النضالات الفردية
هي قضايا سياسية.
أعتقد أن
الظروف الشخصية
للطلاب والمعلمين في التعليم
ينبغي اعتباره جزءًا من
نظام التعليم في اليابان ككل.
وعلى هذا النحو،
سأستمر في التفكير في
هذه المسؤولية التي لا مفر منها
كمعلم.
هل ننتقل إلى الموضوع الرئيسي؟
أكاديمية رينتوكو،
بنظامها التعليمي الفريد
ارتفعت إلى أعلى المراتب في اليابان
فيما يتعلق بالقبول في جامعة طوكيو.
إلى ميكامي تاكاشي
سمعت من تسوبوكي.
لقد كان بينك وبين ميكامي
مواجهة قوية جدًا.
نعم، التقينا
في مطعمنا المعتاد.
لقد شعرت وكأنها تداعيات كاملة.
ينبغي عليك الحفاظ على هذا الاتصال.
أنتم لم تعودوا أطفالاً بعد الآن.
- عذرا.
- نعم؟
لقد وصل ضيفك.
هذا ماكينو.
اليوم، أردت أن
أقدم لكم السيد ناكاوكا.
انا ماكينو.
انا ناكاوكا.
عندما كنت أصغر سنا
لقد عملت كسكرتير سياسي
لأحد السياسيين.
الآن، أدير شركة استشارية صغيرة.
لقد سمعت أن لديك
علاقات لا تصدق.
الرجل الذي ربط بين
كاسوميغاسيكي وناغاتاتشو.
يُطلق عليك البعض
لقب "صانع الظل".
بما أن ميكامي ليس موجودًا
أريدك أن تتوافق مع
صانع الظل الخاص بنا بدلاً من ذلك.
بالحديث عن ميكامي، سمعت
أنه تم إرساله إلى أكاديمية رينتوكو.
هذا صحيح.
أول إرسال بيروقراطي لنا على الإطلاق
إلى مدرسة ثانوية خاصة.
السيد ميكامي هو
رجل وسيم للغاية
لكنك على
مستوى آخر، السيد ماكينو.
أوه يا إلهي.
هذا النوع من الحديث
لم يعد رائجا بعد الآن.
هل تقصد "المظهر"؟
بالطبع، أنا على علم بهذه المصطلحات.
لكن في ناجاتاتشو،
لا يزال المظهر له أهمية كبيرة.
فقط أنظر إلى السيد تسوكادا.
يا إلهي.
ماكينو، من الأفضل أن تتأكد من أن
السياسيين يحبونك.
حسنًا إذن، دعونا نتناول نخبًا.
- هتاف.
حسنًا، يكفي من الحديث الصغير.
نظرًا لأننا لم
نرى بعضنا البعض منذ فترة
لقد تراكمت عليك بعض الطلبات يا سيد تسوكادا.
تعال الآن.
بالطريقة التي وضعتها بها،
تجعلني أبدو وكأنني
روبوت على شكل قطة يمكنه
سحب أي شيء من جيبه.
المشكلة الأكبر هي رينتوكو.
حسناً،
لن نتحدث عن ذلك هنا.
معذرةً. في هذه الحالة،
لنشرب الليلة.
دعونا نفعل ذلك.
- عذرا.
- نعم؟
إنهم يأتون.
من فضلك اجعل نفسك مرتاحًا.
- شكرا لك.
- هذا صحيح.
هل سيأخذ إجازة في الصباح؟
من المؤكد أن السيد ميكامي يتمتع بقدر كبير من الحرية.
يجب أن يكون من اللطيف أن تكون
إرسالية بيروقراطية.
ربما يجب علي
أن آخذ إجازة بعد الظهر أيضًا.
السيدة كوريدا، هل تعلمين
لماذا أخذ نصف يوم؟
لا.
مركز احتجاز طوكيو
مكتب استقبال الزيارة
الزيارة العامة
ماياما يوزورو.
أنت بيروقراطي، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لهذا السبب وافقت على مقابلتك.
هذا كل شئ.
هل نتحدث عن
الشخص الذي قتلته؟
ماذا؟
شيبوتاني يوسوكي، 21 عامًا.
كان طالباً في السنة الثالثة في قسم القانون بجامعة طوكيو .
لقد تقدم لامتحان الخدمة المدنية
في سنته الجامعية الثانية
حتى يتمكن من التركيز على امتحان المحاماة.
لقد كان من المؤكد تقريبًا أنه سينجح.
وكانت درجاته الفعلية في الاختبار
ضمن نطاق النجاح.
- إذن أخذها كنسخة احتياطية؟
- يمكنك قول ذلك.
كان هدفه الحقيقي هو
امتحان المحاماة بعد كل شيء.
قررت أن أقتل
الشخص الأكثر غطرسة
في موقع الامتحان.
أعتقد أن حدسي لم يكن خاطئا.
انفصل والديه
عندما كان في المدرسة المتوسطة.
أمه ربته بنفسها
وأوصلته
إلى جامعة طوكيو.
من السهل أن نتخيل أن
شيبوتاني يوسوكي كان كل شيء بالنسبة لها.
- صباح الخير.
تبدو حادة كما هو الحال دائما.
شكراً جزيلاً.
وبقدر ما أستطيع أن أرى...
حتى مع أفعالك التي تخاطر بحياتك، فإن
المجتمع لم يتغير على الإطلاق.
كرسي المحامي الذي
كان من الممكن أن يجلس عليه شيبوتاني يوسوكي
الآن أصبح فارغًا بهدوء.
ابتداء من العام المقبل، سيتم
تشديد عمليات فحص الحقائب للمتقدمين للامتحانات.
هذا كل شيء.
هل أتيت إلى هنا فقط لتقول
شيئًا بلا معنى؟
لماذا قتلته؟
- صباح الخير.
هل تحتاج لشيء؟
لماذا كانت السيدة سايجيما
الوحيدة التي أُجبرت على الاستقالة؟
لماذا تحتاج إلى سبب سيء للغاية؟
كانزاكي، لقد كنت
أريد التحدث معك.
تم إنشاء هذه الأكاديمية
لتربية الشباب مثلك.
مفكرين مستقلين
قادرين على إصدار أحكامهم الخاصة.
لقد ظهر أخيرًا.
استغرق الأمر عشرين عامًا.
أنا سعيد للغاية.
هل تم طردها لأنها امرأة؟
لن نفعل شيئًا
متخلفًا أبدًا في هذا العصر.
قتل شخص في
مكان مثل هذا...
أي شخص، باستثناء الشخص الأكثر كثافة،
سوف يأخذ ذلك على أنه رسالة.
لقد عرضت عليهما
النقل إلى ندوة رينتوكو.
وكان قرار السيدة سايجيما
هو الرفض.
هذا مؤسف.
هذه كذبة.
إذا كان هذا ما تعتقد،
فلماذا لا تحقق في الأمر بنفسك؟
ربما هو الارهاب؟
أو ربما...
ثورة؟
هذا العالم مشوه.
لتدميره،
تحتاج إلى أقصى قدر من التأثير.
هل انا مخطئ؟
منذ زمن طويل...
قال شخص ما نفس الشيء تمامًا.
أريد تصحيح ما هو الخطأ.
ولكي نفعل ذلك...
يجب علي تدميره أولاً.
ماذا؟
كان هذا الشخص مهمًا بالنسبة لي.
هل أنت خائف من
أن يكون كانزاكي الضحية التالية؟
هل كنت تعتقد أن قتل شخص واحد
سيكون كافيا لتغيير المجتمع؟
لا تقارنني بهؤلاء الناس!
لماذا أتيتَ إلى هذه المدرسة؟
للانتقام؟ أم...